❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=4 වන කථාංගය=
(ලූ චැංෆු ඉක්මනින්ම
ඔහුගේ ධුරය භාර ගනු ඇත.)
(ඔහු දුෂ්ටයෙක්.)
(ලිෂාන් කන්දට එරෙහිව ඔහු කළ අපරාධ
බොහෝය.)
(අධිරාජ්‍යයා ඔහුට හදවතින්ම වෛර කරයි.)
(එහෙත් ඔහුට වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ මාර්ක්විස් මුයැං නිසා ඔහුට එරෙහිව ගමන් කළ නොහැක .)
(අවුරුදු අටකට පෙර)
අවුරුදු අටකට පෙර,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියේය.
ගුඕ ජින් අධිරාජිනිය
සිහසුනට පත්වීමට උත්සාහ කළාය.
ඒ කාලේ ලිෂාන් ඇකඩමිය
තමයි දාචු වල සංස්කෘතික හදවත.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
නිලධාරීන්ගෙන් අඩක් පමණ එයින් පැමිණි අයයි.
මගේ සීයා පොත් සම්පාදනය කිරීම සඳහා ලිෂාන් වසා දැමීමේ ස්ථාවරයක් ගත්තේය .
එසේම, උසාවියේ විද්වතුන් එක්ව ප්‍රතිරාවය කළහ.
ගුඕ අධිරාජිනිය කෝපයට පත් වූවාය.
ඇය ආරක්ෂාව යන මුවාවෙන් එය වටලෑමට හමුදා යැව්වාය .
එතැන් සිට ලිෂාන් හුදෙකලා වී ඇත.
තවද, ලිෂාන්ගේ උසාවියේ විද්වතුන්
විවිධ චෝදනා යටතේ ලූ චැංෆු විසින් බොරු චෝදනා එල්ල කරන ලදී .
සමහරු තනතුරුවලින් පහ කරන ලදී,
සිරගත කරන ලදී, නැතහොත් පිටුවහල් කරන ලදී.
සමහරුන්ට වධ හිංසා පමුණුවා මරණයට පත් කරන ලදී.
ලී, තව එක දෙයක්.
මම වෙයි ෂුවාංව හොයාගත්තා,
නමුත් මම ඔහුට මාව හෙළි කළේ නැහැ.
- බ්‍රාවෝ!
පලයන් එළියට!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අන්ධද?
මම ඔයාව ඇතුලට දානවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
බලන්න, මට නැගිටින්නවත් බෑ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔබ සැම සාක්ෂිකරුවෝය.
කයියිං කඩේ මිනිහා මට රිද්දනවා!
- ඕහ්!
- විකාර!
ඔයා තමයි මුලින්ම මගේ ඇඟේ හැප්පුනේ,
ඒකෙන් මට අහම්බෙන් මේවා කැඩුණා.
- රිදෙනවා!
- ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
සල්ලි අරන් යන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
- මට යුක්තිය ඕන!
- යුක්තිය?
ඔයාට තව ඕන නේද?
කාලකණ්ණි මිනිහා!
මම ඔයාට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
ගිහින් සල්ලි ටිකක් ගන්න.
මේ මිනිසා දැනටමත් ආබාධිතයි.
(වෙයි ෂුවාං, ලිෂාන් විද්වතෙක්)
ඔහු මුදලට ඕනෑම දෙයකට නැමෙයි.
සියලුදෙනටාම.
දැන් ඒක ඉවරයි.
කරුණාකර යන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
(ෂුවාං.)
යේ ලී, මෙහෙ එන්න.
- ෂුවාං.
- ඒ මොකක්ද?
මම අලුත් අත් උපක්‍රමයක් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ෂුවර්.
හරිම අපූරුයි!
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ඒක පොඩි කුරුල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, එහෙමයි.
ඔහු යන්නේ ඇයි?
හරි, අපි යමු.
මෙතනින් යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා අම්මට බෙහෙත් ගත්තද?
අම්මේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
නැවත උණු වතුර අල්ලන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
(ඔබට අංක ගණිතය සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබේ.)
(Xu Qingyun,
Lishan Academy හි ප්‍රධානියා)
ගණන් කිරීමේ දඬු කුඩා වුවත්,
ඒවාට සියල්ල ගණනය කළ හැකිය.
ඔබේ සැබෑ හදවත ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහ මිනිසුන්ට ප්‍රතිලාභ ලබා දීමට ඔබට හැකි නම් ,
අනාගතයේ දි,
ඔබට විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගත හැකිය.
ඔව්.
මට ඔබේ වචන මතකයි.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
හරි, මාව තවත් ඈතට යවන්න ඕන නෑ.
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මම කන්දෙන් එළියට ආවම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම් .
ඔව්. අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
වෙයි ෂුවාං, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
එනවා, යුවාන්ෆෙන්ග්.
මම යනවා, යේ ලි.
ආයුබෝවන්, යේ ලි.
උතුමාණනි.
ඔයා මුමුණන්නේ මොන සින්දුවද?
කලින් අහලා නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා නිතරම ඒක මුමුණනවා.
කාලයත් සමඟ මම එය තනිවම ඉගෙන ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
උතුමාණනි.
ඔබේ මැහුම් වැඩ ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
මම ලිෂාන් එක්ක අවුරුදු අටක් ගත කළා.
මම මගේ සීයාට සහ සියලුම ස්වාමිවරුන්ට ඇඳුම් හැදුවා .
ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
කිංෂුවාං ඔයා එක්ක හිටියා.
ඇයි එයා ඒවා නොකළේ?
ඇයට තනිවම කළමනාකරණය කර ගත නොහැකි විය,
එබැවින් මට ඇයට උදව් කිරීමට සිදු විය.
උතුමාණනි,
ඔබ මෙහි භාවිතා කරන්නේ කුමන සේද රෙදිද?
වර්ණය හරිම දිලිසෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
එය ස්පර්ශ කරන්න.
මෘදු හා සිහින්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය උණුසුම්.
මෙය
නිරිතදිගට ආවේණික සේද පණුවන්ගෙන් ලබාගත් ගිනිදැල්-වියන ලද සේදයකි.
ඔවුන් තම කෝෂ කැරකෙන්නේ
සඳ එළිය යටතේ පමණි.
සිය ගණනක් සේද පණුවන්
එයින් එක් චි එකක් පමණක් ලබා දෙයි.
ගිනිදැල්වලින් වියන ලද සේද රෙදි ශරීරයේ තාපය උගුලට හසු කරයි,
සුළඟ සහ සීතල වළක්වා ගැනීම.
මොනතරම් හොඳ දෙයක්ද.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ, ස්වාමිවරු ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
එය ප්රවේශමෙන් ගබඩා කිරීම අවශ්ය වේ.
පොස්ෆර් කුඩු සමඟ ස්පර්ශ වීමෙන්
එය දැල්වෙනු ඇත.
උන්වහන්සේට එතරම් භයානක දෙයක් විය නොහැකියි නේද?
පොස්ෆර් කුඩු එතරම් සුලභ නොවේ.
ඊට අමතරව,
මේ සළුව උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට නොවේ.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට නොවේද?
එහෙනම් ඒක කා වෙනුවෙන්ද?
මම මේක දෙන්නද?
උතුමාණනි, අපි ඇතුලට යනවා.
උතුමාණනි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
උතුමාණනි!
වෛද්‍යවරයාව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, අවදි වන්න!
ගිහින් වෛද්‍යවරයාව හම්බවෙන්න!
ඉදිරියට එන්න.
උතුමාණනි!
ඉදිරියට එන්න!
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, අවදි වන්න!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, උතුමාණනි?
උතුමාණනි?
මහරජතුමනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
අවදි වන්න, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
♪නිශ්ශබ්දතාවයේ දී, රූප මැකී යයි♪
♪අගාධයට වැටුණු අය♪
♪නූලකින් එල්ලෙන මගේ ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටින්න♪
♪ඔබ වේදනාව ගිල දැමූ ඉඳිකටු ලෙස සලකන්නේ නම්♪
Xiuwen, Xiuyao! සමාව දිය නොහැක!
කුරිරු මෘගයෝ!
ඩිං කුමාරයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරලා
පැනලා ගියා!
ඔහුගේ අපරාධ බොහෝය!
ඔහු ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ට නින්දා කළා!
ඒක සමාව දෙන්න බෑ.
ඔහු ද්‍රෝහීයි, ඔහුගේ රට පාවා දෙනවා!
ඔයා කැරලිකාරයා නිර්ලජ්ජිතයි!
ඔබට වේදනාකාරී මරණයක් ලැබිය යුතුයි!
ඔබ ඔබේ පියා සහ පාලකයා අත්හැරියා.
(Mo Xiuyao, Mo Xiuwen)
ඔබ තිරිසනෙක්.
ද්‍රෝහී යටත්වැසි මෝ ෂියුවෙන්
අගනුවරට ඇතුළු විය
අවසරයකින් තොරව,
මායිම් නගර අනතුරේ හෙළීම.
(මරණය)
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරු වේ.
අද දින හිස ගසා දමනු ලැබේ.
♪මම පහනක් පත්තු කරන්න කැමතියි ♪
(ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වන මෝ සියුයාඕ,
ආදිපාද හුවා යටතේ සේවය කළේය,)
(හෙයියුන් අශ්වාරෝහක කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු නොවේ.)
(ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට සම්බන්ධ නැහැ.)
(ඔහුගේ අතීත කුසලතා සලකා බලමින්,)
(ඔහු
සාමූහික දඬුවමෙන් නිදහස් කර ඇත.)
(සිදු වූ දේ අසා,)
(ඔබේ සහෝදරයාට බොරු චෝදනා එල්ල වී ඇති බව මම දනිමි
.)
(ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරු වී ඇත.)
(ලෝකයත් ඔබව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස දකිනවා.)
(ඒක මහා අපරාධයක්,)
(ඔබව පහළට ඇද දැමීම පමණයි.)
(උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන අය)
(ඒ වගේම පැටලෙයි කියලා බයයි.)
♪ජීවත්වන්නන්ට බලාපොරොත්තුවේ දීප්තියක් ලබා දෙන්න♪
♪මියගිය අයගේ ශෝකය සමනය කරන්න♪
(අපි අහිංසකයි!)
(මට අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලැබුණා!)
(හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව කිසිදා කැරලි ගැසුවේ නැත!)
(ජෙනරාල්!)
(අපේ රට වෙනුවෙන් අපට සතුටින් මිය යා හැකිය.)
(නමුත්
බොරු චෝදනාවක් යටතේ අපට මිය යා නොහැක!)
(- ද්‍රෝහියා!
- මැරෙන්න, ද්‍රෝහියා!)
(ද්‍රෝහියා!)
(එයාව මරන්න!)
♪ මම අපේ බලාපොරොත්තු සුන් කරනවාට වඩා හොඳයි♪
♪මායාවන් වෙනුවෙන් තාවකාලිකව දිවි ගෙවන ආකාරය♪
ඔබ අවදියෙන් ඉන්නවා, මහරජතුමනි!
මම ඔයාට වතුර ගේන්නම්.
වෛද්‍යවරයා පවසයි
ඔයාගේ පරණ තුවාලේ ආයෙත් ඇවිත්.
Qi සහ රුධිරය එකතැන පල් වේ,
උණ ඇති කරයි.
ඒකයි ඔයා අසනීප වුණේ.
ඒකෙන් මාව මරයිද?
එහෙනම් ඒක බරපතල නෑ.
අධ්‍යයනයෙන් දුම පිටවන්නේ ඇයි?
ගිහින් බලන්න!
ගින්නක් තියෙනවද?
උතුමාණනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් එළියට යන්න. ඒක භයානකයි.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
පලයන් එළියට.
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න නිවා දමන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා තාමත් ඒ දේවල් තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
අපි විවාහ වූ දා සිට, මම ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔයා ඒ කාමරේ ඇතුලේ හිරවෙලා.
ඔයා නිසා මුළු ගෙදරම හිරවෙලා .
මම අවුරුදු ගණනාවක් ලිෂාන් වලට කොටු වෙලා හිටියා.
මට ආයෙත් හිර වෙලා ඉන්න එක එපා වෙලා.
එහෙනම් යන්න!
දොර එතන.
කවුරුත් ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
පලයන් එළියට.
දැන් එළියට යන්න.
මම මෑතකදී ඔබ සමඟ විවාහ වුණා.
ඉතින් මම පොරොන්දුවක් ගත්තා
පවුලේ නම නැවත ගොඩනැගීමට
සහ සැප සහ දුක බෙදා ගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි හැමෝම, වංශවත් අයගෙන්
පොදු ජනතාවට,
නාට්‍ය බලන්න කැමතිද?
ඒ නාට්‍යය තව තවත් විකෘති වන නිසා ය.
සහ සංකීර්ණ වේ,
නරඹන්නන් වඩාත් උද්යෝගිමත් වන තරමට.
Mo Xiuyao,
ඔබේ ජීවිතයට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ රංගනයක් පමණක් බවට පත් වන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම අද උසාවිය ඉදිරියේ උතුමාණන්ට සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට ස්තූති කිරීමට යනවා .
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ අලුත් නිල ලෝගුව ගන්න ගියා.
අධිරාජ්‍ය මාලිගාවේ සේවකයෝ
තරමක් කල්පනාකාරී ය.
හුවයික්සි තෙතමනය සහිත බව දැන,
ඔවුන් විශේෂයෙන්
ඇතුළත අමතර තට්ටුවක් එකතු කර ඇත.
එමඟින් තෙතමනය වළක්වා ගත හැකිය.
මාලිගාවෙන්ද?
නිල සිවුරු අධිරාජ්‍ය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශය විසින් සාදන ලද ඒවා නොවේද ?
සේවකයෝ කීහ.
බෙදාහරින්නා
කාර්යාංශයේ පෙර ඇඳ සිටි ඇඳුමට වඩා වෙනස් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නිල ලෝගුව
මාලිගාවෙන් දුන්න එකක්.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මට සමාවෙන්න,
තැම්බූ බනිස් දෙකක් සහ කැඳ බඳුනක්.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
කැඳ පිළිගන්වන්න.
ෂුවර්.
(ලු චැංෆු
හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස වැඩ භාර ගන්නේ නම්,)
(මාර්ක්විස් මුයැං සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත
.)
(අධිරාජ්‍යයාටත් එම අදහසම ඇති බැවින්,)
(ඒ,)
(ඒ අනුව කටයුතු කරමු.)
උතුමාණනි.
මම උදේ ආහාරය ගත්තා.
ඔයා අද මෙච්චර කලින් ආවේ ඇයි?
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින්ද?
මම වාසනාවන්ත තාරකාවක් දැක්කා.
ඒක සුභදායකයි.
වාසනාව ඉක්මනින් උදා වේවි.
මම හෙට පිටත් වෙනවා.
හුයික්සි හි වැඩ භාර ගැනීමට.
මම ආවේ මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න.
උතුමාණන්ගේ විශ්වාසය වෙනුවෙන්
සහ ඔබගේ කරුණාවේ කරුණාව.
මහරජාණන් වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා.
අපේ ජාතිය සමෘද්ධිමත් වේවා.
ඔබ වහන්සේගේ කරුණාව නිදුක් වේවා.
සෑම අධිකරණ නිලධාරියෙකුම
ඔබ තරම් පක්ෂපාතී සහ කැපවූ නම්,
ඔවුන්ගේ රැකියා කරනවා
විශ්වාසවන්තව
සහ අවංකවම සීමාවන් තුළ,
අපේ ජාතිය නිසැකවම සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
සහ සදාකාලිකයි.
Lu Changfu.
මම ඔබේ ජයග්‍රහණ බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සහ ඔබගේ මහෝත්තමයන් කලකිරීමට පත් නොකරනු ඇත.
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
ආයුබෝවන්.
සුභ පැතුම්!
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් ලූ.
නැත.
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
ෂැං.
මම හෙට හුවායිසි වලට යනවා.
ඔයා
මාර්ක්විස් මුයැං වෙනුවෙන් හොඳින් වැඩ කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
ඒක තමයි මම කළ යුත්තේ.
ඔබට ඔබේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබා ගත හැකිය.
මාර්ක්විස් මුයැං වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන්,
ඔයාට හොඳ අනාගතයක් තියේවි.
ඉතා ඉක්මනින්.
එහෙනම් මම එහෙම වෙයි කියලා හිතනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලූ එක්ක හැප්පෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද !
ඔයා මරණය ඉල්ලනවද?
එයා ඒක අදහස් කළේ නෑ.
ඔච්චර රළු වෙන්න ඕන නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
කෙළින් සිටින.
ලිෂාන් ඇකඩමියෙන් සුභ පැතුම්.
මාර්ක්විස් මුයැං.
මම හෙට හුවායිසි බලා පිටත් වෙනවා.
මම එහි පදිංචි වූ පසු,
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නම්.
සහ රැලිය.
මගේ ශුභාරංචිය එනකම් ඉන්න.
Huaixi හි,
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
තේරුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
ඔයාගේ ඇඳුම්!
දුම්.
ඔවුන් දුම් පානය කරනවා!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
එය විශාල වන්නේ ඇයි?
ඒක ගිනි අරන්!
මාර්ක්විස් මුයැං.
(අවුරුදු අටකට පෙර,)
(මගේ සහෝදරයා අණක් නොමැතිව අගනුවරට ඇතුළු විය
.)
(ඒ කාලේ
මම ඩියුක් හුවා යටතේ සේවය කරමින් හිටියා.)
(පුවත් ඇසූ පසු,
මම හමුදා උතුරු දෙසට මෙහෙයවූවෙමි.)
(අපි මාසයකට වැඩි කාලයක් කැන්ග්බෙයි හමුදාවන්ට එරෙහිව සටන් කළා .)
(සටන දරුණු විය.)
(අපි සතුරා පරාජය කළත්,)
(අපේ සොල්දාදුවන්ගෙන් අඩකට වඩා අපට අහිමි විය.)
පියාණෙනි!
(මගේ කකුල)
(එම සටනේදී තුවාල ලැබීය.)
ඉල්ලා අස්කර ගන්න!
(මගේ සහෝදරයා
සහ ඔහු සමඟ එන හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව)
(සියල්ලන්ම ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.)
(මුළු පවුලම වරදකරුවන් විය.)
(මාව නැවත අගනුවරට රැගෙන ගියා.)
(එදින,)
(මම ඇයව නැවතත් දුටුවෙමි.)
මෝ Xiuyao?
මෝ Xiuyao!
මේ මම, යේ ලී! ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා මාව කලින් බේරගත්තද?
ඔයාට ඒක මතකද?
මග හරින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ළං වෙන්න එපා!
ද්‍රෝහියා!
මෝ Xiuyao!
මේක ගන්න!
මැරෙන්න යන්න!
ද්‍රෝහියා, මැරෙන්න!
(මගේ සහෝදරයා අගනුවරට ඇතුළු වන විට,
හිටපු අධිරාජ්‍යයා ඒ වන විටත් මිය ගොස් තිබුණි.)
(ඔහුගේ දරුවා සිංහාසනයට නැග්ගා.)
(ගුඕ අධිරාජිනිය උසාවියේ පෙනී සිටියාය.)
(මගේ සහෝදරයා තරයේ කියා සිටියේ ඔහු
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගය අනුව ක්‍රියා කළ බවයි,)
(නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් එම නියෝගය පෙන්වූයේ නැත.)
(මාක්විස් මුයැං සහ අනෙකුත් අය
ඔහුගේ මුළු පෙළපතම මරා දමන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.)
(මටත් මරණ දඬුවම නියම වුණා.)
(ආදිපාද හුවා සහ හමුදා ජෙනරාල්වරු
මගේ ජීවිතය ඉල්ලා ආයාචනා කළහ.)
(අධිකරණ නිලධාරීන් නිමක් නැතිව වාද විවාද කළහ.)
(මාව හිරේ දැම්මා)
(සහ මුලින් නොසලකා හරින ලදී.)
(මගේ කකුලේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළේ නැහැ.)
(ලූ චැංෆු,
මාර්ක්විස් මුයැං සමඟ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට,)
(බන්ධනාගාර නියාමකයින්ට අල්ලස් දුන්නා.)
(ඔවුන් මට කෑම හෝ වතුර දුන්නේ නැහැ.)
(පළමු දින කිහිපය සඳහා,)
(මම පේස්ට්‍රි කෑවා)
(යේ ලී මට දුන්නා.)
(මම දිවි ගලවා ගත්තේ එලෙසයි.)
(මාස හයකට පසු,)
(අවසානයේ මට නියෝගය ලැබුණා.)
කරුණාවෙන්
ස්වර්ගයේ,
මම සියල්ලටම මුලසුන දරමි.
මෝ ෂියුවෙන් සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
වැරදිකරුවන් බවට පත් වේ.
එහෙත් ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වූ මෝ සියුයාඕ,
ආදිපාද හුවා යටතේ සේවය කළේය.
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට සම්බන්ධ වූයේ නැත.
ඔහුගේ අතීත කුසලතා සලකා බලන විට,
ඔහු
සාමූහික දඬුවමෙන් නිදහස්.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
(මාසයකට පෙර)
(මම අවුරුදු අටක් බලාගෙන හිටියා.)
(අවසානයේ, වත්මන් අධිරාජ්‍යයා
මාර්ක්විස් මුයැං ඉවත් කිරීමට තීරණය කළේය,)
(ඒ නිසා මාව රහසිගතව නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලදී.)
Xuanwu ගේට්ටුව.
ෂුක් මංතීරුව මුද්‍රා තබන්න.
යුවාන් ෆැන්ග්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
ඔව්.
යන්න.
ඔබ සිටියා
කොල්ලකරුවන් විසින් අල්ලාගෙන මිය යාමට ආසන්න විය.
ඒ මොහොතේ,
ඔයා අගනුවරට පණිවිඩයක් යැව්වා.
අවි නඩුවේ ප්‍රගතිය ගැන.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම ඔයාව අගය කරනවා. මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මාර්ක්විස් මුයැං සහ මා අතර ඇති ආරවුල සැලකිල්ලට ගෙන ,
මම ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි උන්වහන්සේ මාව එව්වේ.
මම හුවායිසි හි සේවය කරන අතරතුර,
ඇත්ත වශයෙන්ම...
නවත්තන්න!
උන්වහන්සේගේ ආඥාව පරිදි,
මම මෙහි සිටින්නේ හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් ලබා ගැනීමටයි.
නපුංසක ගාඕ!
අපි තාම අගනුවරට ඇවිත් නැහැ.
හදිසියේ ඔහුව රැගෙන යාම ඥානවන්ත නොවිය හැකියි.
මම පැමිණියේ උන්වහන්සේගේ වාචික නියෝගයෙන්.
ඔබ
අධිරාජ්‍යවාදී නියෝගයට අභියෝග කරන්නද යන්නේ?
හැඟීම.
උතුමාණනි.
මහරජතුමා ඔහුව රැගෙන යාමට නපුංසක ගාඕ යැවීය.
ඩිං කුමරු.
මෙය උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුව මට දෙන්න කියායි.
ඉතිරිය උන්වහන්සේ පෞද්ගලිකව බලා ගනීවි.
මට දැන් හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් එක්ක කතා කරන්න ඕන .
උතුමාණනි
ඔබෙන් අසයි
දැන්ම එයාව මට භාර දෙන්න කියලා.
(ඔහු මට තලය දුන්නා)
(නමුත් සෑම විටම කොපුව
තමාගේම අතේ තබාගෙන සිටියේය.)
මනාලිය, කරුණාකර එළියට එන්න.
අමුත්තන්, ඔබේ අසුන් ගන්න.
උතුමාණනි.
රහස් මාර්ගය හරහා ඇතුළට යන්න.
ඔව්.
ඇඳුම් මාරු කරන්න!
ඩිං කුමාරයා දැන් හදිසි කාරණාවල කාර්යබහුලයි .
මට ඇතුලට යන්න බැරිද?
ඔහුව බලන්න?
සඟවන්න!
(අවුරුදු අටකට පසු,)
(මම ඇයව නැවතත් දුටුවෙමි.)
(මට තාමත් එයා පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා පේනවා .)
(නමුත් ඇය වෙනස් වී ඇති බව මට දැනුනි.)
අද අපේ විවාහ දිනයයි.
ඔයාට දවස පුරාම මෙතන ශුද්ධ ලියවිලි පිටපත් කරමින් ඉන්න බෑ නේද?
නමුත් මම තවම ඉවර කළේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක කරන්න.
පසුව,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
(ඇය වැඩී ඇත)
(සහ උසට වැඩුණා.)
(මම ඇගේ ඇඟිලිවල කැළැල් දැක්කා.)
(ඇය එතරම් අලංකාර කාන්තාවක් නොවේ.)
(ඇය තවදුරටත් බිඳෙනසුලු බවක් නොපෙනේ,)
(යමක් ඇයව ඉදිරියට තල්ලු කරනවා වගේ.)
(මේ මගේ මංගල රාත්‍රියයි,)
(ඒත් මට
සැමියෙකුගේ චරිතය රඟපාන්න හිතක් තිබුණේ නැහැ.)
උතුමාණනි.
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් පැහැර ගනු ලැබීය.
අගනුවර මායිමේ.
කුමක් ද?
ඔහුව සොයාගන්න!
තව මිනිස්සු යවන්න. අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
මාර්ක්විස් මුයැං ඒ පිටුපස සිටිය යුතුයි.
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් සතුව
ඔහුගේ අවි ජාවාරම පිළිබඳ සාක්ෂි තිබෙන්නට ඇත.
දැන් සාක්ෂි පමණක් නොව,
හමුදා ආණ්ඩුකාර යුවාන් පවා...
(යුවාන් ෆැන්ග් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.)
(ඔහු මිය යන්නට ඇත.)
(ඔහු හුයික්සි සිට සූයික්සු පාස් දක්වා පලා ගියේය)
(සහ අගනුවරට ආපසු යාමට උත්සාහ කළේය.)
(නමුත් ඔහු එන විට ඔහු ගොස් සිටියේය .)
(මට කේන්ති ගියා.)
(ගොඩක්.)
උන්වහන්සේ ඊයේ රාත්‍රියේ විවේක ගත්තේ කොහේද?
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ සාමාන්‍යයෙන්
නිදන කාමරයේ විවේක ගනී.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු අධ්‍යයනයේ රැඳී සිටියේය.
(නමුත් කෝපය නිෂ්ඵල විය.)
(මට ඉදිරියට යාමට සිදු විය.)
(සහ මගේ ජීවිතයේ,)
(නව පැවැත්මක් ඇති විය.)
(මම පොඩි කාලේ අම්මා මගෙන් ඇහුවා)
( මම ලොකු වුණාම මොන වගේ කාන්තාවක්ද විවාහ කරගන්න කැමති වුණේ ?)
(එදා, මම හිතුවා)
(මගේ අනාගත බිරිඳට මගේ අම්මා තරම් අලංකාර සහ යහපත් විය හැකි නම් .)
(මගේ සහෝදරයා විවාහ වූ විට,)
(මම හිතුවා)
(බිරිඳක් විවාහ කර ගැනීමට)
(මගේ නෑනා තරම් මෘදු හා යහපත්)
(ඒකත් හොඳයි.)
(යේ ලී
අගනුවර පවුලකින් පැවත ආවා.)
(ඇගේ සීයා
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා විය.)
(මම හිතුවේ
ඇය නිහඬ, උගත් කාන්තාවක් කියලා.)
(නමුත්...)
(ඇය බොහෝ විට මගේ දොරකඩ පසුකර දිව ගියාය.)
හැඟීම.
උතුමාණනි.
මහරජතුමනි, ඔබට හදිසි වැඩක් තිබේද?
(නමුත් මම පසුව සොයාගත්තා)
(ඇයට හදිසි වැඩක් තිබුණේ නැහැ.)
(ඇය හැමදාම මේ විදියට දිව්වා.)
උතුමාණනි?
ඔයා ගොඩක් කලින් නැගිට්ටා.
(පසුව, තිදෙනෙක් දිව්වා)
(එකට...)
උතුමාණනි.
(සෑම උදෑසනකම.)
උතුමාණනි, ඉන්න.
නවත් වන්න.
උතුමාණනි.
(ඇය ටුයිසි මණ්ඩපයේ සිට
අධ්‍යයනය පසුකර දිව ගියාය)
(පසුව ආපසු රවුම් කළේය.)
(මාර්ගය නොවෙනස්ව පවතී.)
(මෙය ඇයට
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමට උපකාරී වූ බව ඇය පැවසුවාය)
(සහ ඇගේ සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කරන්න.)
(නමුත් ඉක්මනින්ම, ඇය නැවතත් තනිවම දිව ගියාය.)
උතුමාණනි.
ඇයට ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
සහ ඇගේ සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කිරීමට?
සමහරවිට.
(ඇය රහසින් මත්පැන් පානය කරනු ඇත.)
(මත්පැන් වල සුවඳ මෘදුයි,
නමුත් ඇත්තටම එය තරමක් සැරයි.)
(ඇය අන් අයට පැවසුවාය)
(ඒ මායිමේ ඉඳන් ආපු කිබාඕ තේ.)
ඔයා මොනවද බොන්නේ?
මත්පැන්?
මත්පැන් කරදර ඇති කරයි.
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
ඒ කිබාඕ තේ.
එය යහපැවැත්ම ප්‍රවර්ධනය කරයි.
නැහැ...
මේක තේ සුවඳ වගේ,
නමුත් ටිකක් රසයි...
මගේ මත්පැන්!
(බොහෝ විට,)
(ඇය හරිම මෝඩයි.)
ඉතින්,
මේ ගල් මල්
පිපෙන්නේ කුමක් තුළටද?
(ඇයට ගල් භාජන තුනක් තිබේ,)
(ඒවා
මාස්ටර් ෂුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් බව පවසමින්.)
(දිනපතා වතුර දැමුවහොත්)
(සහ මිනිසුන් ඔවුන් සමඟ කතා කරයි,)
(ඔවුන් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.)
(ඇගේ මෝඩ සේවිකාවන් දෙදෙනා පමණක්
එය විශ්වාස කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,)
(ඒ ගල් තුන බලාගන්නවා.)
(ඔවුන් සිතන්නේ ආහාර ගැන පමණයි.)
(නමුත් ඇය දෙස බලා සිටීම,)
(මට ඇය නිතරම තනිකමක් දැනුනා,)
(ඒ ගල් භාජන තුන වගේ)
(වර්ණවත් මල් වලින් වටවී ඇත)
(නමුත් කිසිදා පිපෙන්නේ නැති බවට නියම කර ඇත.)
මගේ සීයා කවුද,
මාස්ටර් ෂු, සහ මාස්ටර් ජි දැන් කරනවාද?
මගේ අයියා යන්න ආසයි...
(ඇය බොහෝ විට තමාටම කතා කළාය.)
(ඇය ඇගේ කාමරයේ තනිවම සිටියාය,)
(ටික වේලාවක් තමාටම මුමුණමින්.)
උතුමාණනි.
අපි මේක අඩුවෙන් සෙල්ලම් කරමුද?
ඇයි?
ඔයා නිතරම
ඔයාගේ හොඳ කකුල් පෙන්නනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැක
අසතුටින් සිටිය හැකිය.
එහෙනම් එයා මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔහුට සතුටු විය හැක්කේ කුමක් ද?
සූත්‍ර එකට පිටපත් කරන්නද?
කරදර වෙන්න එපා.
උන්වහන්සේ එතරම් සුළුපටු නොවේ.
නැවතත්.
රජතුමනි, තීන්ත සූදානම්.
මට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
(නමුත් බොහෝ විට,)
(ඇය කුඩා කාලයේ මෙන් ක්‍රියා කළාය.)
(ඔහු ගොඩක් කතා කළා)
(සහ සතුටින් හා නිදහසේ ජීවත් විය.)
ඔයා හොඳින්ද?
(සහ තවත් අය)
(ඇයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.)
(ඇය ආලෝකය ගෙනාවා)
(බොහෝ දෙනෙකුගේ ඇස් හමුවේ.)
(යුවාන් ෆැන්ග් මිය ගිය පසු,)
(රජතුමාට පසුතැවිලි වෙන්න ඇති)
(සහ මට නැවත කතා කළා.)
Xiuyao.
මගේ කකුල් තුවාල වෙලා නිසා,
මට නැඟිටලා හිස නමන්න බැහැ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා, සියුයාඕ.
අපි ඥාති සහෝදරයෝ. උත්සවයට නැගී නොසිටින්න.
ඔයා හරිම තියුණු කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නොසැලෙන ආත්මයකින්.
ඔයා ඉස්සර වගේම වීරයෙක්.
මට සතුටුයි, රජතුමනි.
මම ආබාධිතයෙක්
, ප්‍රශංසාව ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
රජතුමනි, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
දින කිහිපයකට පෙර,
කැන්බෙයිහි අස්ථාවරත්වයක් ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඒක මට මතක් කළා.
ඔබ වසර ගණනාවකට පෙර සතුරා පරාජය කළ ආකාරය ගැන.
නැවතත්, මම ආබාධිතයෙක් පමණයි.
මම ඔබේ මහරජාණන්ගේ ප්‍රශංසාව ලැබීමට සුදුසු නැහැ .
ඔයා අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නේ නේද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති එකට මට දොස් කියන්න එපා.
මම සිංහාසනයට පත් වූ දා සිට,
මට විශ්වාස කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔබේ අසාමාන්‍ය හැකියාවන් මම හඳුනා ගනිමි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා යුවාන් ෆැන්ග්ව ආපහු ගන්න කොච්චර අමාරුවෙන්ද ගමන් කළේ කියලා .
එහෙත්, කිසිවෙකු මත සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසය තැබීමට ඇති මගේ බිය නිසා ,
මම Gao Wenhuan ලවා යුවාන් Fang රැගෙන ගියා.
මම ඒක පෞද්ගලිකව හසුරුවන්න අදහස් කළා.
අනපේක්ෂිත ලෙස...
කළ දේ සිදු වී ඇත.
දැන්, මට තේරුණා
ඔබ Suixue Pass වෙත ගමන් කළ බව
ඇත්තටම මගේ සැලැස්ම වෙනුවෙන්.
මම සුයික්සු පාස් වෙත බොහෝ දුර ගමන් කළා.
සහ යුවාන් ෆැන්ග් බේරා ගත්තා.
රජතුමා හිතන්නේ මම ඔයාට ඒක කළා කියලද?
යුවාන් ෆැන්ග්
යාන්ෂෝ හි රෙජිස්ට්‍රාර්වරයෙකු ලෙස ආරම්භ විය.
ජින්හේගේ සිව්වන වසරේදී
ඔහු බියන්ෂෝ හි සේවය කළේය.
ජින්හේගේ පස්වන වසරේදී ඔහුට ඉහළම ශ්‍රේණියේ නිල තක්සේරුවක් ලැබුණි .
ඔහු
ගොවිතැන සඳහා දූතයෙකු ලෙස උසස්වීමක් ලැබීමට සුදුසු විය.
නමුත් නොබිඳිය හැකි නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔහුට තම තනතුර භාර ගැනීමට ගමන් වියදම් පවා දරාගත නොහැකි විය .
එතරම් දුර්වල මිනිසෙක්,
ජාතිය වෙනුවෙන්,
හුයික්සි හි මාර්ක්විස් මුයැංගේ ගුහාවට හිස ඔසවමින් දිව ගියේය .
ඔයා දන්නවද එයා
බලගතු ප්‍රදේශවාසීන් අතරේ හැසිරුනේ කොහොමද කියලා?
ඔයා දන්නව ද
සතුරා විසින් වට කරන ලද විට ඔහු සාක්ෂි රැස් කළේ කෙසේද ?
ඔයා දන්නවද එයා
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ ආරක්ෂකයින් හය දෙනෙක් මත යැපුණේ කොහොමද කියලා?
මංමුලා සහගතව
සහ දේශ සීමාවට පලා යාමට බල කෙරුණාද?
මඟ දිගේ කොපමණ ලේ වැගිරී ඇත්ද?
පක්ෂපාතී මිනිසුන් කී දෙනෙක් මිය ගියාද?
ඔයා දන්නවද?
යුවාන් ෆැන්ග් දුෂ්කරතා විඳදරාගත් බව මම දනිමි
සහ ජීවත් වීමට අරගල කළා.
ඔහුට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය
තමා වෙනුවෙන් නොවේ,
නමුත් ඔහු දන්නා දේ වාර්තා කිරීමට,
ඔහු සොයාගත් දේ,
ඔහු සතුව තිබූ සාක්ෂි භාර දීමට.
එය ආලෝකයට ගෙන ඒමට.
එහෙත් ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කර ගත්තා.
ඔයා හිතුවා ඔයාට යුවාන් ෆැන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් යුවාන් ෆැන්ග් දින භාගයක් ඇතුළත මිය ගියේය
ඔයා එයාව ගත්තට පස්සේ.
ඔහු අගනුවර සීමාවන් තුළ මිය ගියේය.
උතුමාණනි,
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන මෙනෙහි කර තිබේද?
ඔයා සීමාවෙන් පිට!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම වැරදියි.
නමුත් ඔබ නිර්දෝෂීද?
ඔබ එසේ නම්,
Suixue Pass උල්ලංඝනය වූයේ කෙසේද?
ෂියුවෙන් මිය ගියේ කෙසේද?
මට දැන් මතකයි.
වසර ගණනාවකට පෙර, හුදු ආරවුලක් මත,
ඔබ ෂියුවෙන් අතහැර
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාවෙන් ඉවත් වුණා.
මට මේක මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම,
මට බලවත් කණගාටුවක් දැනෙනවා.
ඔයා එතන හිටියා නම්,
සියුවෙන් හමුදාව
අගනුවරට ගෙන ගියත්,
ඔබට කැන්ග්බෙයිගේ ප්‍රහාරය මැඩපැවැත්විය හැකිව තිබුණි .
ඔවුන්ට සාර්ථක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් නිවාස අහිමි වුණා.
ෂියුවෙන් කිසිදා ඛේදජනක ලෙස මිය යන්නේ නැත.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
Mo Xiuyao,
ඔයා කලින් එක පාරක් වැරැද්දක් කළා.
මෙම ජාතිය මෝ පරම්පරාවට අයත් වේ.
ඔයා මට උදව් නොකළොත්,
මගේ සිංහාසනය අන් අයට සොරකම් කිරීමට ඉඩ දීම,
ඔයාට අපේ මුතුන් මිත්තන්ට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මරණයෙන් පසු?
ඔබට Xiuwen ට මුහුණ දිය හැකිද?
උතුමාණනි.
පිටතට!
♪ඉතිරිව ඇත්තේ මතුපිට සාමය පමණි♪
(Xiuwen, Xiuyao! සමාව දිය නොහැක!)
(ම්ලේච්ඡ මෘගයන්!)
(ඩිං කුමරු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර
පැන ගියේය.)
(ඇය මගේ අධ්‍යයන ස්ථානයට ගිනි තැබුවා!)
(ශාප, පාවාදීම,)
(සහ නිහඬ අසාධාරණය...)
(ඒ හැමෝම වරක් මට නිමක් නැතිව වධ දුන්නා,)
(වෛරයත් එක්කම,)
(පුළුස්සා අළු කරන ලදී.)
(මගේ ඇස්වලට ආලෝකය බැබළුණු විට,)
(අන්තිමට මම මගේ පපුවේ නොනිවෙන ගින්නක් දැක්කා !)
Mo Xiuyao,
ඔබේ ජීවිතයට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ රංගනයක් පමණක් බවට පත් වන්න.
♪සෙවණැලිවල සැඟවෙන්නේ කවුද♪
♪ලෝකයේ සැබෑ මුහුණ හෙළි කරන්න♪
♪ජීවත් වන අය, මළවුන්♪
♪අහිංසකයෝ වැඩියි♪
ලූ චැංෆුගේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මට උතුමාණන්ට උදව් කළ හැකියි.
නමුත් මට ඉල්ලීම් තුනක් තියෙනවා.
(පෙරදසුන)
කිංෂුවාං,
මාස්ටර් ගුවාන් ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිංෂුවාං
මෙතනත් ඉන්නවද?
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
ඔබට භාරකරුවෙකු අවශ්‍යද?
ඔව්.
(අපි හෙට වැන්දඹු අධිරාජිනිය හමුවෙමු ,)
(ඒ නිසා මම කලින් විවේක ගත යුතුයි,)
(මගේ හුස්ම නියාමනය කරන්න)
(සහ හෙට හොඳින් ක්‍රියා කරන්න.)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥